Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_federation.xml/*.po
Languages: ko

source: The Duskbringers grimace, but agree to be escorted out of Federation space. It's clear they're uneasy with any sort of compliance to the Federation, but they don't seem broken up about the deaths of the Rebels. The Federation captain is impressed. "Renegades make some strange bedfellows, don't they?"
ko: 더스크브링어는 얼굴을 찡그렸지만, 이내 연방 구역 밖으로 이송을 동의하였습니다. 확실히 그들은 연방과의 동행에 불편한 기색을 느끼지만, 반군의 죽음에 큰 죄책감을 느끼는 것 같진 않습니다. 연방 함장은 인상 깊다는 반응을 보였습니다. "배회자들은 참 특이한 친구를 사귄 것 같습니다. 안 그렇습니까?"

source: Continue...
ko: 계속...

source: Ignore the three ships.
ko: 세 함선을 무시한다.

source: The Federation ship can likely find help if they continue to evade. Your mission is too important to be distracted by a skirmish like this.
ko: 계속 도망다니다 보면 누군가는 연방 함선을 지원해줄 것입니다. 이런 소규모 교전을 벌이기엔 당신의 임무가 더욱 중요합니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Federation Captain salutes you. "Thanks for stopping to help, Renegade. When the Rebels and Duskbringers started playing nice, I was hoping their alliance would fall apart. Guess it was just wishful thinking. Good luck on your mission, captain."
ko: 연방 함장이 당신에게 경례합니다. "개입해 주셔서 감사합니다, 배회자 님. 반군과 더스크브링어가 서로 협력하기 시작했을 때, 머지않아 동맹이 끝나기를 바랬었습니다. 하지만 그건 제 희망사항일 뿐이었네요. 임무에 행운이 있길 바라겠습니다. 함장님."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Arriving at this beacon, there is a Federation ship and a strange, heavily armored transport ship with some old-fashioned technology. The Federation ship hails you. "This is Commodore Freamon. We have a major crisis on our hands here. That pirate transport has important hostages on board; we can't fire upon it, and you shouldn't either." The Federation officer pauses, and then continues. "They're also threatening to start attacking the colony from orbit if their demands aren't met."
ko: 송신소에 도착하니 연방 함선과 구형 기술로 중무장한 화물선이 대치 중인 것을 보았습니다. 연방 함선이 당신에게 통신합니다. "나는 Freamon 준장일세. 지금 우린 엄청난 문제에 직면했다네. 해적들이 저 화물선에 아주 중요한 사람을 인질로 잡고 있다네. 저 함선을 절대 공격해선 안 되네." 연방 장교가 잠깐 뜸을 들이고는 말했습니다. "또 놈들은 우리가 요구사항을 들어주지 않으면 식민지를 폭격하겠다고 협박하더군."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Commodore Freamon sighs. "One of their demands is a powerful ship, and they have the means to take one. If you even try to get close enough to fight, they'll send boarding pods and try to take over your ship. But if you can handle a lot of attackers, we might be able to stage a counter-strike and save the hostages. Are you up for this?"
ko: Freamon 준장이 한숨짓습니다. "그들이 노리는 건 강력한 함선이지. 실제로 그걸 빼앗을 방법도 있고 말이야. 자네가 저 녀석들을 먼저 공격하려고 한다고 해도, 강습 포드를 타고 함선을 차지하려고 할 걸세. 하지만 만약 자네가 강습 인원을 모두 처리할 수만 있으면, 저들에게 반격하고 인질들을 빼올 수도 있을 거야. 준비됐나?"

source: Agree to take on the pirates.
ko: 해적의 공격에 맞선다.

source: "Best of luck, Renegade. You know what to do." The boarding pods hurtle towards your ship at a blisteringly fast pace. You're going to have to get ready for a fight!
ko: "행운을 비네, 배회자. 뭘 해야할지는 잘 알리라 믿지." 이야기가 끝나자마자 강습 포드가 맹렬하게 함선 쪽으로 나아옵니다. 싸움에 대비하십시오!

source: (Strong Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (강력 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Your Defense Drone fires at the incoming pods. The pods are tough, but your drone is powerful enough to destroy one of the pods before the arrival. The other one still manages to break through!
ko: 방어 드론이 강습 포드에 사격했습니다. 꽤 튼튼했지만, 포드 하나를 격추하는데 성공했습니다. 그러나 다른 하나는 함선에 침입하는데 성공했습니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: (Weak Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (약한 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: The pods impact your Energy Shield. Unfortunately, it was unable to stop them from tunneling in. You'll have to fight them!
ko: 포드가 함선의 에너지 방어막에 충돌합니다. 불행히도, 포드의 침입을 막을 순 없었습니다. 싸워야만 합니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: The first two pods break through your hull. It's a fight!
ko: 강습 포드 두 기가 선체를 뚫고 들어옵니다. 싸움에 대비하세요!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Tell Freamon your crew isn't ready for this.
ko: Freamon에게 당신의 선원이 준비되지 않았다고 말한다.

source: "If you can't do it, we'll find another way. Good luck on your mission."
ko: "자네가 할 수 없다면, 다른 방법을 찾아볼 수밖에. 임무에 건승을 비네."

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Three more boarding pods come hurtling towards the hull. The pirates are serious about taking your ship.
ko: 강습 포드 세 개가 연달아 선체를 향해 돌진합니다. 저 해적들은 작정하고 함선을 차지하려고 하는 것 같습니다.

source: (Strong Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (강력 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Your Defense Drone fires at the incoming pods. The pods are tough, but your drone is powerful enough to destroy one of the pods before it gets to you. The other two still manage to break through!
ko: 방어 드론이 강습 포드에 사격했습니다. 꽤 튼튼했지만, 포드 하나를 격추하는데 성공했습니다. 그러나 나머지 두 기는 함선에 침입하는데 성공했습니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: (Strong Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (강력 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Your Defense Drone fires at the incoming pods. The pods are tough, but your drone is powerful enough to destroy one of the pods before it gets to you. The other two still manage to break through!
ko: 방어 드론이 강습 포드에 사격했습니다. 꽤 튼튼했지만, 포드 하나를 격추하는데 성공했습니다. 그러나 나머지 두 기는 함선에 침입하는데 성공했습니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: (Weak Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (약한 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: You finally decide to deploy your drone...
ko: 당신은 마침내 드론을 발진시키기로 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Weak Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (약한 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: All three pods break into your ship. More are surely on their way!
ko: 강습 포드 세 기가 함선으로 침입했습니다. 분명 더 많은 강습 포드가 뒤따라올 겁니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Your Defense Drone lands a glancing blow, but it's no use - the pod is too strong. You'll have to fight all of the crew that are boarding!
ko: 당신의 방어 드론이 몇 발을 명중시켰지만, 포드를 격추하기에는 역부족입니다. 강습하는 적과 싸워야 합니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Your Defense Drone's first shot staggers one of the pods, and its second shot manages to knock it away, sending the boarding pod off course. You'll still have to deal with the other pod!
ko: 방어 드론의 첫 사격이 포드 하나를 저지합니다. 두 번째 사격 또한 다른 포드를 쳐내 궤적을 벗어나게 만듭니다. 마지막 하나는 직접 처리해야 할 것 같습니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Your Defense Drone lands a glancing blow, but it's no use - the pod is too strong. You'll have to fight all of the crew that are boarding!
ko: 당신의 방어 드론이 몇 발을 명중시켰지만, 포드를 격추하기에는 역부족입니다. 강습하는 적과 싸워야 합니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Your Defense Drone's first shot staggers one of the pods, and its second shot manages to knock it away, sending the boarding pod off course. You'll still have to deal with the other pods!
ko: 방어 드론의 첫 사격이 포드를 저지하고, 연이은 공격으로 포드를 궤적 밖으로 튕겨냈습니다. 다른 포드들은 직접 처리해야 할 것 같습니다!

source: More boarding pods are approaching!
ko: 더 많은 강습 포드가 옵니다!

source: Your Defense Drone lands a glancing blow, but it's no use - the pod is too strong. You'll have to fight all of the crew that are boarding!
ko: 당신의 방어 드론이 몇 발을 명중시켰지만, 포드를 격추하기에는 역부족입니다. 강습하는 적과 싸워야 합니다!

source: Your Defense Drone's first shot staggers one of the pods, and its second shot manages to knock it away, sending the boarding pod off course. You'll still have to deal with the other pods!
ko: 방어 드론의 첫 사격이 포드를 저지하고, 연이은 공격으로 포드를 궤적 밖으로 튕겨냈습니다. 다른 포드들은 직접 처리해야 할 것 같습니다!

source: They're committing fully to taking your ship. Four more pods are approaching!
ko: 정말로 함선을 장악하려고 작정한 것 같습니다. 강습 포드 네 기가 더 옵니다!

source: (Strong Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (강력 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Your Defense Drone fires at the incoming pods. The pods are tough, but your Defense Drone is powerful enough to destroy one of the pods before it gets to you. The other three still manage to break through. This is it!
ko: 방어 드론이 강습 포드에 사격했습니다. 꽤 튼튼했지만, 포드 하나를 격추하는데 성공했습니다. 그러나 나머지 세 기는 함선에 침입하는데 성공했습니다. 이번이 마지막입니다!

source: (Strong Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (강력 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Your Defense Drone fires at the incoming pods. The pods are tough, but your Defense Drone is powerful enough to destroy one of the pods before it gets to you. The other three still manage to break through. This is it!
ko: 방어 드론이 강습 포드에 사격했습니다. 꽤 튼튼했지만, 포드 하나를 격추하는데 성공했습니다. 그러나 나머지 세 기는 함선에 침입하는데 성공했습니다. 이번이 마지막입니다!

source: (Weak Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (약한 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: You finally decide to deploy your drone...
ko: 당신은 마침내 드론을 발진시키기로 합니다...

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Weak Defense Drone) Attempt to shoot down the pods with your Defense Drone.
ko: (약한 방어 드론) 방어 드론으로 강습 포드를 요격한다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: All four pods break into your ship. This is it!
ko: 포드 4개가 모두 함선에 침입했습니다. 이번이 마지막입니다!

source: "This is Freamon. We've successfully secured the hostages. I want to extend my utmost appreciation for what you've done here today. We're going to get them all to safety. The pirates had some military equipment on their ship - if you want it, it's yours." As the Commodore has his crew bring you the pirate's belongings, one of them passes on a thank-you note from a child that had been taken.
ko: "Freamon 함장일세. 인질의 신병을 확보했다. 이제 인질들은 안전하네. 자네의 활약에 어떻게 감사를 표해야 할지 모르겠군. 해적 놈들이 군용 장비를 좀 가지고 있던 것 같던데, 원한다면 얼마든지 가져가도록 하게." 함장과 그의 선원들이 해적의 물건을 당신에게 전달합니다. 인질로 붙잡혔던 아이가 쓴 감사 편지와 함께 말입니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: A repeating distress signal guides you towards the local Ministry Embassy. It's alarming to find a distress signal here - made even more alarming by the Duskbringer ship posted outside the station.
ko: 반복적인 조난 신호는 당신을 지역 내각 대사관으로 안내했습니다. 안 그래도 조난 신호는 불길한 징조인데, 정거장 밖에 있던 더스크브링어 선박이 당신의 걱정을 키워만 갔습니다.

source: Board the embassy.
ko: 대사관으로 간다.

source: You stealthily dock in one of the two hangars and make your way to the center lobby, stepping over the bodies of several deceased guards on the way. When you arrive, you find that countless civilians and guards, primarily Ministry but also numerous other species, have been tied up and gagged. Several guards stand on the sides, guns drawn, but are incapable of action without risking the civilians. A team of fully-suited up Duskbringers are holding guns to the heads of several officials, while their leader marches back and forth. "The time of complacency in our species is over! The Zoltan race did not rise from the ashes of a torched civilization to sit voicelessly on a council and die in wars caused by Human greed! A united Federation is a myth! It is time we rise up and claim our rightful place among the stars!" The Zoltan speaks stiffly, as if reciting a speech he heard spoken elsewhere.
ko: 당신은 두 개의 격납고 중 한곳에 조심히 정박한 뒤 사망한 경비원 몇 명의 시신을 밟으며 중앙 로비로 향했습니다. 내부에 도착해보니 주로 내각의 일원으로 구성된 수많은 민간인과 경비원들이 입을 막힌 채 묶여 있었습니다. 바로 옆에 몇몇 경비원들이 총을 들고 서 있었지만, 민간인의 안전 때문에 섣불리 움직이지 못하고 있습니다. 완전 무장한 더스크브링어들이 여러 관리들의 머리에 총을 겨누고 있었고, 그들의 리더가 앞뒤로 행진하고 있었습니다. "우리 종족이 현실에 안주하던 시대는 끝났습니다! 타오르는 문명의 잿더미에서 일어나 소리 없이 의회에 앉아야 할 졸탄이 인간의 탐욕으로 야기된 전쟁에 죽어선 안 됩니다! 하나의 연방은 환상입니다! 우리는 지금 함께 일어나 별들 사이에서 정당한 위치를 주장해야 합니다!" 졸탄은 다른 곳에서 들었던 연설을 읊듯이 딱딱하게 말했습니다.

source: Shoot the Duskbringer.
ko: 더스크브링어를 쏜다.

source: (Devorak) De-escalate the situation.
ko: (데보락) 상황을 진정시킨다.

source: Reveal yourself and attempt to debate with the Duskbringer.
ko: 모습을 밝히고 더스크브링어와 소통을 시도한다.

source: Take this moment to leave.
ko: 들키기 전에 떠난다.

source: Avoid the embassy.
ko: 대사관을 피한다.

source: This is far too risky to be worth getting involved in.
ko: 이 일은 너무 위험하므로 관여할 가치가 없습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_MESSY"]/text
source: The embassy staff are less than pleased with your intervention. "Why does the Federation insist on hiring Renegades when they are as reckless with the lives of others as you?! None of these people had to die, but now their blood is on your hands."
ko: 대사관 직원들은 당신의 개입을 별로 달가워하지 않았습니다. "왜 연방은 그대처럼 다른 이들의 삶에 방해되는 배회자를 고용하는 겁니까? 이 자들 중 아무도 죽을 필요 없었는데, 이제 그들의 목숨은 그대의 손에 달렸습니다."

source: Apologize and leave.
ko: 사과한 후 떠난다.

source: While you can tell the Zoltans don't accept your apology, they at least stop their ranting and turn to handling the situation, allowing you to slip away without further consequences.
ko: 졸탄들이 당신의 사과를 받아들이지는 않았지만, 적어도 그들은 고함을 멈추고 다시 더스크브링어쪽으로 이목을 돌리면서 당신이 별 탈 없이 빠져나갈 수 있도록 했습니다.

source: You didn't have the situation under control at all!
ko: 당신네는 상황통제를 전혀 못 하지 않았습니까!

source: Your insensitive response only angers the Zoltan further. "Well that wasn't your call to make. Now we have a diplomatic nightmare on our hands. Do you really think the project that not only hired you but allows people of your type to lawfully exist in this galaxy will continue to receive support when you act like this?" You figure it's best to leave before things get even uglier.
ko: 당신의 무뚝뚝한 반응은 졸탄을 더욱 화나게 했을 뿐입니다. "그건 그대가 결정할 일이 아니었습니다. 이제 우리는 외교적 고통을 겪게 됐군요. 그런 식으로 행동하고도 그대 같은 부류의 인간들이 이 은하계에 합법적으로 존재할 수 있도록 한 프로젝트가 계속 지지받을 거라고 생각하십니까?" 당신은 상황이 더 나빠지기 전에 떠나는 것이 최선이라 판단했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Offer some scrap as compensation.
ko: 약간의 스크랩을 배상으로 제공한다.

source: "You really think 30 scrap is going to make up for this? At least a dozen people are dead because of your reckless behavior." The Zoltan puts his hands over his head and paces back and forth. "This wouldn't even cover the property damage, let alone reimbursements to the families of the deceased. Just... go. You aren't wanted here."
ko: "정말로 30 스크랩이 이 실책을 무마할 수 있을 것 같습니까? 그대의 무모한 행동 때문에 최소 십여 명이 죽었습니다." 졸탄은 머리 위에 손을 올리고 앞뒤로 서성였습니다. "이것으론 사망자의 가족에게 배상하기는커녕 재산 피해도 감당할 수 없습니다. 그냥... 가십시오. 그대는 여기 있어선 안 됩니다."

source: You draw your blaster and shoot the Duskbringer in the chest. Completely unprepared for a silent ambush, he dies before he can even activate his explosive vest. The guards on the side join in the fight, and you manage to clear out the Duskbringers surprisingly quickly. With the threat handled, the embassy staff pay you handsomely for your help.
ko: 당신은 블래스터를 꺼내 더스크브링어의 가슴을 쐈습니다. 기습 공격에 전혀 대비하지 못한 그는 폭발성 조끼를 작동시키기도 전에 죽어버렸습니다. 그러자 옆에 있던 경비병들도 전투에 참여하면서 더스크브링어들을 놀라울 정도로 빠르게 해치웠습니다. 위협이 해결되자, 대사관 직원들은 당신의 도움에 후한 보수를 제공했습니다.

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_BAD"]/text
source: Unfortunately, risky moves go haywire quickly. The Duskbringers react quickly, triggering their explosive vests and taking out several hostages. While the guards join the fray, you're forced to retreat back to the ship and fight off the now hostile vessel outside.
ko: 불행히도, 당신의 과감한 움직임은 빠르게 발각당했습니다. 더스크브링어들은 재빨리 반응하여 폭발성 조끼를 작동시켰고, 인질 여러 명을 길동무로 끌고 갔습니다. 경비원들이 본격적으로 전투에 가담하면서 당신은 함선으로 후퇴해야 했고, 결국 바깥에 있던 적대적 선박과 싸워야 하는 상황에 놓였습니다.

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_BAD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_GOOD"]/text
source: The head of the embassy even comes to shake your hand for your help. "It's a shame any bloodshed had to come from today at all - you did marvelously, disarming your opponents with words rather than guns. It was unlikely you could have convinced them to abandon their ways, but it seems much of our kind has forsworn old principles. Either way, here is your reward."
ko: 대사관의 수장이 감사의 표시로 악수를 청했습니다. "오늘 유혈 사태가 발생했다면 유감스러운 일이었을 겁니다. 그대는 총이 아닌 말로 상대방을 무장 해제 하는 놀라운 일을 해냈습니다. 하지만 그들이 신졸탄주의를 포기하도록 설득할 수는 없을 것 같군요. 우리 종족의 상당수가 오랜 원칙을 포기한 것 같습니다. 어찌 됐든, 여기 그대의 보상이 있습니다."

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_GOOD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...

# data/events_sector_federation.xml$//event[@name="FED_EMBASSY_DEVORAK"]/text
source: Devorak steps out into the open, turning all heads. "We have never been voiceless, soldier. For the Ministry to sit upon a council means to take great caution. More caution than the younger races would ever take." "General? Why are you here? On a Renegade ship, no less?" "Stand down, soldier. That's an order. You've made your point. Release the hostages and go." "But we... this wasn't..." The Duskbringer visibly slackens his stance. "Yes, General. ...Even if none of you died, you will remember this."
ko: 데보락이 공개석상에 나아가자 모든 이목이 집중됩니다. "우리의 목소리가 들리지 않은 적은 없었다, 병사여. 내각이 협의회에 참가한 건 엄청난 심사숙고 끝에 내린 결정이다. 다른 어린 종족들이 한 것에 비할 바가 아니지." "장군님? 왜 거기 계십니까? 왜 하필 배회자의 편에 서신 겁니까?" "명령이다. 물러나거라, 병사여. 자네 뜻은 잘 전달되었으니, 인질을 풀어주고 떠나라." "하지만 우린... 이건 그러니까..." 더스크브링어의 태도가 확연히 달라진 것 같습니다. "네, 장군님. ...오늘은 운 좋게 아무도 안 죽었지만, 오늘을 기억하게 될 거다."

source: Talk to the Zoltans.
ko: 졸탄과 이야기한다.

source: "Unbelievable, you resolved this peacefully?" The Zoltans are in awe. "Here is your reward. And, after this business with the Rebels, we may be able to offer you a position here." "I... what? You do...?" Devorak seems totally caught off guard. "You do... know who I am, don't you...?"
ko: "믿기지 않는군, 이 상황을 무력 없이 해결하다니?" 졸탄들은 경외감을 담아 이야기합니다. "여기 보상일세. 그리고, 반군과의 결전이 끝나면, 반드시 우리와 일할 수 있게 해 주겠네." "그게... 정말인가?" 예상치 못한 제안에 데보락은 놀란 것 같습니다. "내가... 어떤 짓을 해 왔는지는... 알지 않는가...?"

source: Continue...
ko: 계속...

source: The sudden reveal of your presence puts the Duskbringers offguard - but only momentarily. Before they can harm the hostages however, you put your hands in the air to show you don't intend to attack, at least not yet. The Duskbringer leader laughs and spreads his arms wide. "Well would you look at this! A Renegade clown has decided to come and entertain us today! Tell me, gunslinging brute, what words of wisdom do you wish to share with us?"
ko: 당신이 갑작스럽게 존재를 드러낸 순간 더스크브링어는 경계심을 흐린 것처럼 보였지만, 아주 잠깐뿐이었습니다. 그들이 인질을 공격하기 전에 당신은 최소한 지금 당장은 공격하려는 의도가 없다는 것을 보여주기 위해 손을 공중에 올렸습니다. 더스크브링어 리더는 웃으며 두 팔을 크게 벌렸습니다. "하, 이것 좀 보게! 광대 같은 배회자가 납셔서 우리를 즐겁게 해주기로 했나 보군! 말해보거라 총잡이 짐승. 그대는 우리와 어떤 지성의 대화를 나누고 싶나?"

source: Your ideologies are evil and go against everything a once better galaxy worked towards!
ko: 너희들의 이념은 사악하고 과거의 더 좋았던 은하계가 지향하던 모든 것을 부정한다!

source: "To claim our ideologies are evil merely proves you fail to understand the goal of the Duskbringer movement! A simple minded Renegade cannot comprehend such a grandiose picture. We are those who work towards a better galaxy. If not us, then who else is?" The Zoltan smiles, despite the fact he never bothered to explain what grand picture he claims to represent. The message however is clear - he isn't going to relent.
ko: "우리의 이념이 악하다고 주장하는 것은 그대가 더스크브링어 활동의 목표를 이해하지 못함을 보여줄 뿐이다! 단순하게만 생각하는 배회자는 그런 거창한 그림을 이해할 수 없겠지. 우리는 더 나은 은하계를 위해 일하는 사람들이다. 우리가 아니면 누가 그런 일을 하겠어?" 졸탄은 자신이 주장하는 장대한 그림이 무엇인지 설명하려는 시도조차 하지 않았으면서도 미소를 지었습니다. 하지만 메시지는 분명합니다. 그는 타협하지 않을 것입니다.

source: Time for plan B - attack!
ko: 플랜 B - 공격!

source: We'll just go.
ko: 그냥 떠나겠다.

source: If you claim to be Zoltan supremacists, then why are you endangering the lives of so many of your kind?
ko: 당신들은 졸탄 우월주의자라면서 이렇게 많은 동족의 목숨을 위태롭게 해도 되는 건가 ?

source: There's a brief pause while the Duskbringer ponders this, but he seems to think he's come up with a clever response. "The nature of our movement is that we stand to make room for the superior lifeforms in this galaxy - to give them their rightful place. It is a fact that more often than not, the Zoltans are who possess these superior characteristics, but that is not to say ALL Zoltans do. Those we have found in this unholy temple of false peace have betrayed their species to work hand in hand with lesser beings, thus becoming lesser themselves." The Duskbringer smiles smugly, having dismantled your argument. It crosses your mind you don't actually need to win this intellectual war - you just need to distract him long enough that he drops his guard.
ko: 더스크브링어는 잠시 멈칫했다가 자신이 영리한 대답을 떠올렸다고 생각했는지 곧 입을 열었습니다. "더스크브링어 혁명의 본질은 이 은하계에 우수한 생명체가 살아갈 공간을 만드는 것이다. 우월한 생명체에게 걸맞은 공간을 말이지. 일반적으로 졸탄이 이러한 우월한 특성을 가진 자들이라는 것은 사실이지만, 모든 졸탄이 그런 것은 아니다. 우리가 이 거짓된 평화를 상징하는 불결한 회당에서 발견한 자들은 하찮은 존재들과 일하기 위해 종족을 배신했고, 결과적으로 그들 스스로가 하찮게 변했다." 더스크브링어는 당신의 주장을 박살 내며 거만하게 미소 지었습니다. 그 순간, 이 말싸움에서 진짜로 이길 필요가 없다는 생각이 당신의 뇌리를 스쳤습니다. 단지 그가 방심할 만큼 충분히 오랫동안 주의를 끌기만 하면 됩니다.

source: But who can truly decide which beings are and are not superior? What makes you the judge?
ko: 하지만 어떤 존재가 우월하고 우월하지 않은지를 어떻게 확담할 수 있지? 그걸 너희가 판단할 수 있나?

source: "Hmph. We are the judges because we are the only ones willing to take action. If the galaxy could have made this shift sooner, then there would be no need for the Duskbringers at all. The galaxy should have already accepted the Zoltans as the superior race - we have the better tech, the better culture, and the better minds. Sure, there are species who are stronger, or better adapted to certain environments - but there is a place for them in our new galaxy. It just won't be at the top. But only the Duskbringers can see this."
ko: "흠. 우리만이 기꺼이 행동을 실천할 수 있기 때문에 우리가 심판관인 것이다. 만약 은하계에 변화의 바람이 더 빨리 불었더라면 더스크브링어의 탄생은 전혀 필요치 않았을 것이니. 은하계는 애초에 졸탄을 우월한 종족으로 받아들였어야 했다. 우리에게 더 나은 기술, 더 나은 문화, 더 나은 정신이 있으니까. 물론, 신체적으로 더 강하거나 특정 환경에 더 잘 적응하는 종들은 있겠지. 하지만 우리의 새로운 은하계에는 그들을 위한 장소도 있다. 다만 꼭대기에 있지 않을 뿐이지. 오직 더스크브링어만이 이런 이상적인 미래를 볼 수 있다."

source: So you aren't judges at all - just radicals who've jumped the gun.
ko: 너희들은 절대 심판관이 아니다. 그저 성질 급한 급진주의자일 뿐이지.

source: "WE ARE NOT RADICALS!" The Duskbringer pushes his fellow men aside and storms towards you. "HOW DARE YOU INSULT OUR MOVEMENT! Radicals are people who cannot support their ideology with facts, and so they resort to extreme measures! Nothing about the Duskbringers is extreme or unsupported. We are millions strong and growing, and our methods harm no one but those directly opposed to us. You are nothing but Renegade filth, who are you to say such things? You don't know politics, you don't know-" The Zoltan is cut off by abrupt gun-fire, as the guards open fire while the Duskbringers are distracted. The Duskbringers are wiped out before they can go for the hostages, and the embassy staff seem to recognize your help and offer a reward.
ko: "우리는 급진주의자가 아니다!" 더스크브링어는 동료를 밀치며 당신을 향해 돌진했습니다. "네놈이 감히 우리의 행동을 모욕하다니! 급진주의자는 자신의 이념에 제대로 근거를 달지 못한다. 그래서 극단적인 조치를 취하는 것이지! 더스크브링어들은 극단적이지도 않고 모든 행동에 근거를 달 수 있다. 우리 수백만의 더스크브링어들은 강인하고 성숙하며, 우리의 방법에 직접적으로 반대하는 자들 외에는 아무도 해치지 않았다. 쓰레기 같은 배회자에 불과한 네가 감히 그런 말을 할 자격이 있다고 생각하나? 네놈은 정치도 모르고 또-" 갑작스러운 총성이 그의 말을 끊었습니다. 더스크브링어들이 산만해진 틈을 타 경비원들이 발포한 것입니다. 다행히도 인질들이 피해를 보기 전에 모든 더스크브링어가 제압됐습니다. 대사관 직원들은 당신의 도움에 대한 보상을 제공하려는 것 같습니다.

source: Take the reward.
ko: 보상을 받는다.

source: Your tech is recycled from ruins, your minds are certainly not superior, and there is no metric for a better culture.
ko: 너희의 기술은 폐허의 물건을 재활용한 것이고, 정신도 특별히 우월하지 않으며, 문화의 우수성을 보일 지표도 없다.
